Данный проект позволяет на данном этапе:

1. Отбирать наиболее важные предикторы с помощью `Lasso`, `XGB`, далее что-то будет еще.
2. Создавать несколько моделей из `sklearn` и оценивать их качество.
3. В перспективе - прикрутить туда преобразование в синолитические графы, который потом будет прогоняться через `sklearn`, отправляться на CNN или просто храниться, например, для отправки графов тебе. 

Содержание проекта:

- `run_script` - основной файл, запускающий программу
- `notebook` - тестовые тетрадки (они особо не нужны)
- `data` - данные на разных этапах 
  - `01_raw_data` - сырые данные без какой-либо обработки
  - `02_splitted_data` - данные после разделения на обучение / валидацию
  - `03_selected_features` - результаты отбора предикторов по Lasso / XGB и графики 
  - `04_sklearn_models` - результаты валидации с помощью нескольких `sklearn` - моделей
    - `Models` - сами модели и .npy-массивы с предсказанными вероятностями и истинными значениями
    - `Models_info` - текстовые файлы с наилучшими гиперпараметрами моделей, с оценкой качества по AUC и с порогами вероятности с указанием качества для соотв. порога
- `src`:
  -  `DataSplit` - модуль для разделения данных
  -  `FeatureSelector` - модуль для отбора фич
  -  `ModPerf` - функции для оценки качества
  -  `SklearnMainModelling` - модуль для валидации на разных моделях

Вопросы:

1. Все конфиги пока в файле `config.yaml` в соответствующей папке. Я хочу отдельные конфиги для `FeatureSelector`, `SklearnMainModelling` и далее что-то еще будет. Таким образом, файлы из src в идеале получают и глобальные конфиги, и свои собственные (например, `SklearnMainModelling` должен получить как минимум параметры `OPTUNA_TRIALS` и `USE_PCA`, также пути к файлам и массив с отобранными фичами). Вероятно, действительно `SklearnMainModelling` стоит выделить в отдельный проект. Но я пока в принципе не понимаю иерархическую структуру конфигов.

2. Неожиданный вопрос - в файле `run_script` мне приходится импортировать модули с префиксом `src`. ... Другие варианты почему-то не работают. Что я делаю не так:

Работает:
```
import src.DataSplit as splitter
```

Хочется:
```
import DataSplit as splitter
```

3. По гидре - мне приходится в основном файле `run_script` вручную импортировать конфиги в виде:

```
class Globals:
    def load_globals(self, cfg):
        self.RS = cfg.RS
        self.PATH_TO_RAW_DATA = cfg.PATH_TO_RAW_DATA
        self.PATH_TO_SPLIT_DATA = cfg.PATH_TO_SPLIT_DATA
        self.TARGET = cfg.TARGET
        self.TEST_PROP = cfg.TEST_PROP
        self.SHUFFLE = cfg.SHUFFLE
        self.RESAMPLER = cfg.RESAMPLER
        self.RESAMPLER_SAMP = cfg.RESAMP_SAMP

        self.FEATURES = cfg.FEATURES
        self.FEATURES_LEN = cfg.FEATURES_LEN

        print("Globals loaded...")
```

Это правильно или я что-то не так делаю?

4. Принимаются любые пожелания по самой организации файлов и папок, т.е. иерархии проекта. 